只是會忘記見習魔女的事
變回普通的女高中生而已
忘記是指…
記憶會被消除嗎
會清得一乾二淨喔
所以妳們不會感到難過的
怎麼這樣
那樣回憶不就都消失了嗎
也會把大家忘記啊
因為挫折感和失落感都會一併忘掉
算是很不錯的售後服務吧
我才不要
如果不想那樣的話
就只能從榮子手中奪回店面了
祝妳們的魔女修行不會以失敗告終
居然說得這麼事不關己
如果每次都對見習魔女們產生感情
我也會撐不下去的
剩下的時間
只要用手一碰就會顯示出來囉
還有…
好像沒有了呢
那麼祝妳們順利成功…
等一下
總之先冷靜下來吧
大家一起深呼吸
梓梓?
別看我這裡
不行…
我受夠了 好想消失
《前橋魔女》
好啦
A Part要開始囉
馬上就掌握使用訣竅了耶
果然很有資質呢
剛才也咻地 把同伴吹飛了
她們才不是我的同伴
雖然那女孩擅自叫我什麼
見習魔女實習生
但我還沒開始進行魔女修行
那些女孩和我一點關係都沒有
所以今天
我要正式開始進行魔女修行
不過妳居然把所有魔點
連同店面一起奪走
真是個策士呢
有問題嗎
沒有啊
對可洛佩來說
只要有趣 什麼都沒問題
一個人修行的話
大概要累積2萬魔點吧
欸 我可以問一件事嗎
你為什麼要開這間店?
妳在意的點是那個嗎
果然和結奈她們不一樣
沒有被慾望蒙蔽雙眼呢
你的目的到底是什麼?
是什麼呢
硬要說的話
就像人類會在廚房種香草那樣?
還是該說養倉鼠…不對
應該是養螞蟻的感覺吧
螞蟻
總之我不會做什麼壞事的
妳就努力實現自己的願望吧
媽媽
別擅自進來我房間啦
什麼啊 妳已經回家了嗎
居然翻人家的垃圾桶 太過分了
有錯的是藏起來的人吧
模擬考考成這樣
真虧妳敢說要當醫生呢
(赤城山饅頭)
去洗澡吧
咦
大家看了煙火 還出門去買東西
肯定流了很多汗吧
反正時間也很晚了
今天就洗個澡 然後住下來
開個睡衣派對吧
在這個狀況下 妳也太興奮了
就是發生了這種事才要這樣啊
為了奪回店面
才要努力創造出能改變現況的局面
結奈CYORIN
我去和媽媽說一下
媽媽…
欸
妳可以先別哭了嗎
別管梓啦
梓
真是的
為什麼不早點說啊
家裡現在亂糟糟的耶
因為啊
妳們好
歡迎來玩
-您好
抱歉打擾了
聽說妳們要住下來啊
抱歉 肯定是這孩子強迫妳們的吧
我會幫妳們和父母說一聲的
來 用這個打吧
不好意思
(赤城山饅頭)
(有志者事竟成)
總覺得
結奈CYORIN連居家服都很熱血呢
是啊
欸
這個身體乳可以借用一下嗎
等結奈CYORIN出來後
梓梓也去洗澡吧
結奈CYORIN家的浴室
很大很舒服喔
妳也不可能一直待在棉被裡吧
吵死了 不要跟我講話
怎麼了 在吵架嗎
年輕人肚子都餓很快吧
雖然這些是剩下的
但有饅頭
還有湯可樂餅
儘管吃喔
謝謝您
明天早上
妳們想吃飯 還是麵包?
如果沒特別想吃的
就吃剩下的饅頭囉
結奈CYORIN和她媽媽很像呢
我也這麼覺得
那個 妳們是什麼朋友呀?
高中同學?
還是網友聚會之類的?
這個嘛
問這種事是不是太煞風景了
不過 這樣我就放心了
畢竟那孩子
過去總是把已經過世的爺爺
當成唯一的朋友呢
果然沒錯
原來是湯可樂餅的味道啊
雖然已經很晚了
但還是會忍不住想吃呢
妳很喜歡吃這個吧
今後也要請妳們
繼續和她當朋友囉
媽媽 謝謝妳
抱歉
我媽媽是不是一個人講個不停?
放心吧
和妳相處這麼久 我們也習慣了
是這樣嗎
大概是因為我第一次帶朋友回家
她才會這麼興奮吧
這是第一次?
真意外
妳明明看起來是
會一直找朋友來玩的人
因為我很不擅長交朋友啦
咦
雖然我也不是很懂
但好像是因為我太煩人了
要是大家都像梓那樣
一開始就說清楚的話
我就會收斂一點了
不然我真的完全搞不懂
所以每次都要快到暑假前
才會發現周圍的人開始疏遠我
這時我就知道
我又搞砸了啊
所以之前和榮子相處時
我或許也做錯了什麼吧
咦
我想
肯定是因為我做了什麼煩人的事
她才會生氣吧
不 妳明明對她很親切啊
因為親不親切
並不是由我決定
而是要看對方的感受啊
所以明天我想努力找出店面
去向榮子道歉
雖然這也是我的真心話
但其實最主要的原因
是因為我絕對不想忘記大家
我想和榮子道歉
然後請她把店面還給我們
因為大家完全不會排斥煩人的我
是我重要的朋友
對我來說
這件事真的非常重要 也非做不可
梓也一樣啊
梓也不想忘了妳們
梓
所以我絕對要奪回店面
還要當上魔女
然後變漂亮
變成能大大方方
和妳們出去玩的模樣
因為我早就規劃好
要和妳們去東京的哪些地方玩了
早上先去池袋的陽光城
再去看偶像的舞台表演
作為店內表演的參考
居然還考慮到店內表演 真認真呢
吵死了
接著去原宿
在竹下通吃可麗餅
然後再徒步走到澀谷
逛街購物和拍大頭貼
感覺超棒的耶
我想去東京鐵塔和晴空塔
還想看熊貓
呃 選一個塔去就好了啦
話說 這樣一天玩不完吧
我表妹住在代代木上原
或許能讓我們在那邊住一晚
雖然不是很懂 但感覺很時髦耶
雖然東京也很不錯
但妳們不會想先在前橋玩嗎
像是去KEYAKI WALK之類的
那樣也很讚耶
好吧
那我會再想一個前橋方案的
太棒了
果然絕對…
要把店面奪回來才行呢
但是要怎麼奪回來呢?
當然只能把商店街的鐵門
一個一個打開來
尋找店裡的入口囉
好像只能這樣了
只要和大家一起
總覺得什麼事都能辦到
明天一起加油吧
吃完這個就睡吧
得先恢復HP才行呢
話說 那個
妳們看到梓現在的模樣
都沒有什麼想說的嗎
難道是在顧慮我嗎
咦
這個嘛
算是知道妳當時為什麼
會對凜子小姐說那種過分的話
所以心裡釋懷多了吧
什麼
即便如此
這也不能當作妳口出惡言的理由
出現了
市長的正論砲
正論就是正義吧?
但如果有真心反省
有時候也要試著原諒對方吧
反正梓就是梓
我也希望梓能
保持自己心目中的模樣喔
一直梓梓梓的 吵死了
《前橋魔女》
奶奶 早安
-早安
嗯 早安
妳的腰還好嗎
還可以吧
妳今天要和朋友出去嗎
我們有很重要的事
掰掰
好厲害喔
結奈CYORIN和街上的爺爺奶奶
全都很熟耶
因為爺爺還活著時
我們家就像爺爺奶奶們的
聚會場所啊
這個說法…
只要有爺爺奶奶來照相館
我媽媽就會拿饅頭出來招待客人
結果大受好評
後來就變成照相館兼饅頭店了
如果會熱 還是把口罩拿下來吧
真是的 這樣會中暑喔
妳們不懂啦
人家就是不想讓別人看到我的臉
話說 妳剛才那算什麼準備啊
我也超驚訝的
沒想到鏡香同學
居然只擦了防曬就素顏出門
對啊
而且完成度還超高的
讓我都產生殺意了
產生殺意什麼的
太可怕了吧
妳的妝也畫得很隨便
咦 不會吧 下次教教我嘛
還有我…
巧可也想學
那麼改天
大家一起辦個化妝研究會吧
咦
熊井大人親自指導嗎
太棒了吧
電車差不多快來了
快走吧
不愧是市長
行程時間抓得剛剛好呢
(注意對向車)
(下一站 江木)
那麼
等等就照剛才說的分工方式
大家分頭去商店街找看看吧
然後中午再集合一次
開個作戰會議
沒問題
喂 妳也太沒幹勁了吧
因為結奈CYORIN的媽媽
準備了很多食物嘛
巧可吃得超飽的
這倒是真的呢
又是麵包又是飯的 還有饅頭
簡直像飯店的自助餐呢
一大早就攝取了一天份的卡路里
那麼在抵達前要不要睡一下?
什麼
那樣不是很浪費時間嗎
但是也沒有什麼事能做呢
那麼
來說說自己最近發生的事情吧
該說妳完全沒有主持能力嗎
這也太難開口了吧
因為嘛
我先來
咦 妳真的要說嗎
說吧 舞
其實
優愛姊最近關注了熊井的帳號
咦
但是她不是已經忘記
舞是熊井的事了嗎
本來應該是這樣沒錯
但她卻來私訊我
問我是不是舞
咦
那樣不是很不妙嗎
如果是以前的我
肯定會高興得跳起來
馬上截圖私訊 馬上回覆
並且馬上約出來見面吧
但是現在好像不太一樣了
這樣啊
該怎麼說呢
開心是開心啦
但感覺比較像是"喔喔"這種反應
感覺優愛姊在我腦海中的那部分
好像變少了
那空下來的部分
是被我們佔據了嗎
我覺得應該是這樣
所以如果忘記大家的事情
我…
不行
我受不了這種感傷的氣氛啦
來玩接龍吧
接龍?
赤城山(AKAGIYAMA)
MA
換妳了 MA
MA…前橋(MAEBASHI)
(附自動換幣機 車費箱)
SHI…接龍(SHIRITORI)
RI…蘋果糖(RINGOAME)
(中央前橋)
ME…旋轉木馬(MERIIGOORANDO)
DO…
果然不可能這麼輕易找到嗎
這也是沒辦法的事
畢竟店的入口每次都不一樣啊
是啊
因為店的入口
只會出現在想實現願望的人面前啊
什麼
真是意義不明
我們明明
也懷著這麼強烈的願望在找了耶
只能有耐心地繼續找下去了
謝謝
晚點再打給妳
讓妳們久等啦
家裡還好嗎
媽媽還叫我乾脆再多住一晚
聽起來既開心又興奮呢
像結奈媽媽那樣嗎
沒錯 就是那樣
最近奶奶變得比較有精神了
附近的鄰居們也會來家裡作客
媽媽好像也比以前更有餘裕了
巧可?
其實前陣子
我參加了一場
把跟我家情況類似的孩子聚在一起
寫暑假作業的活動
在那邊交到的朋友說
知代子的身邊都是善良的人呢
她說有時候把家裡的事告訴別人
反而會被疏遠
或者情況根本沒改善
這樣啊
但巧可身邊有大家在
現在真的沒那麼痛苦了
讓我覺得自己真的超幸運的
謝謝妳們
就說別這樣了
氣氛又要變感傷了啦
抱歉啦…
好了 快點吃飯吧
一定要把店的入口找出來
說得也是
對了
差點忘了
這個要晚點再開喔
什麼 手寫信?
真是的
就叫妳們別一直讓氣氛變感傷了
抱歉啦…
(巧可 我現在在鈴蘭百貨店旁邊)
(梓 那梓去反方向找)
(鏡香 我去看看河川沿岸的店)
(舞 大通商店街這邊沒有)
喂?
大家有聽到嗎
怎麼了?
發生什麼事了?
在發光
咦
有個鐵門
在閃閃發光
或許是店的入口
咦
那是在哪裡?
在西餐廳附近
我現在過去
結奈CYORIN 妳太厲害了
不要先進去店裡喔
一定要等大家過去喔
我會努力的
說什麼努力 給我乖乖等著
我知道啦
但是太好了呢
許願果然是有用的呢
又在說些熱血得要命的台詞了
喂?
結奈CYORIN?
怎麼了?
妳還好嗎
那裡不是店的入口嗎
咦
抱歉
我沒有確認清楚就一時興奮過頭
先聯絡了大家
對不起
妳不用道歉啦
對啊
反正還有時間啊
讓我們努力到最後一刻吧
那我先掛掉囉
不要
我不要就這樣和大家道別
所以才要堅持到最後啊
但是…
如果這是最後一次
如果還是要說再見
我想再看看大家的臉
我想和大家見面
我也是
巧可也是
那就去吃午餐的地方集合吧
等一下
我不接受這種事
妳們是要放棄嗎
難道要這樣結束嗎
不要…
我更不想要見不到梓
真是的
欸
現在可以感傷了嗎
那個
中午給妳們的信封
裡面是照片吧
咦
拍得很好呢
沒有人聽到對方說"晚點再看"
還會乖乖等到晚點才看吧
咦
是這樣嗎
一換成結奈CYORIN
就沒辦法營造出感傷的氣氛了呢
對我來說
現在最推的人就是大家了
鏡香?
為了讓大家幸福
我絕對要當上市長
讓城鎮變得更好
(前橋魔女 巧可 生日快樂)
如果是鏡香RION
肯定能成為最強市長的
巧可
不只是為了自己
也是為了家人
會一直當個開開心心的巧可喔
我也是
我要找到除了優愛姊以外
其他能讓我滿腦子想著的事情
我要成為70分以上
最好是100分的自己
(移動到竹下通吃可麗餅)
(再徒步走到澀谷)
梓…
不懂那些啦
不行
真的不行
居然會忘記妳們
又要變回孤單一個人了
妳絕不是孤單一人
今天的事情
就算失去記憶 我也不會忘記的
不管是和大家一起努力到最後的事
還是和大家一起度過的時光
包括曾經擁有夥伴這件事
就算失憶
那些過去也不會消失
絕對不會不見的
就算失去記憶 我也不會忘記的
絕對不會忘記
絕對絕對不會忘記
梓也是
就算失去記憶
梓也不會忘記的
各位
謝謝妳們
(第10話 就算失去記憶)
(也不會忘記今天的事)
(下集 請問妳是誰?)
咦 現在是要做什麼?